Definición de transform-origin:

    Las reglas .right_featured_content y .left_featured_content establecen el punto de origen de la transformación (transform-origin) para los elementos con las clases "right_featured_content" y "left_featured_content". Esto significa que cualquier transformación, como rotación o escala, se aplicará en relación con el lado derecho o izquierdo de esos elementos, respectivamente.

Ajuste de transform-origin por Línea y Posición:

    Las siguientes reglas, como .featured_line:nth-child(1)>.right_featured_content, .featured_line:nth-last-child(1)>.right_featured_content, .featured_line:nth-child(1)>.left_featured_content, y .featured_line:nth-last-child(1)>.left_featured_content, modifican el transform-origin de ciertos elementos .right_featured_content y .left_featured_content según su posición en la línea. Esto significa que los elementos en el primer y último conjunto de elementos de cada línea tendrán diferentes puntos de origen de transformación.

Efecto de Hover en .featured_content:

    La regla .featured_content:hover define el comportamiento de los elementos .featured_content cuando se pasa el cursor sobre ellos.
    Cuando se pasa el cursor sobre un elemento, se aplica una transformación de escala (transform: scale(1.025)) que hace que el elemento se agrande ligeramente.
    Además, aumenta el tamaño del texto (font-size) y cambia el color y la sombra del texto, creando un efecto de resaltado.