Te proporciona clases para realizar diferentes botones según su cometidos y estado:

    Botones semánticos: botones con significado por sí mismo en su color. Rojo significa alerta, amarillo cuidado, etc.
    Botones contorneados: perfectos para acciones secundarias.
    Botones con estado: activado, desactivado, etc.
    Botones con tamaño: grandes, pequeños, de bloque, etc.

Todas estas clases además son aditivas, por lo que puedes ir añadiendo estados hasta conseguir el botón final que puedas necesitar.